Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
把他們統統打飛吧，凱多。
你覺得那五個人
能活下來幾個？
特拉法爾加！
你不能用你的能力
把其中一個弄到樓下去嗎？
要是做得到，我早就做了。
他們的霸氣太強了，我移不動！
既然這樣，那就把他們大卸八塊吧。
喂！有個大招來了！
希望你那把老腰還撐得住，老太婆！
你以為你在跟誰說話，
臭小鬼？！
– 霸海！
開什麼玩笑！
不會吧！那個閃不掉啊！
大家快閃開！
再這樣下去…
我們就全都完蛋了！
索隆！
我看不到他們，
但還聽得見他們的聲音…
他們一定是逃掉了，真讓我刮目相看。
索隆，你還活著嗎？
應該還活著吧…
你能擋這麼久，幹得好。
多謝。
草帽小子呢？
凱多！
橡膠…
紅色…
你幹嘛閃啊，凱多？！
是怕會痛嗎？！
痛痛痛…
Video Editing
fedew
Graphics
Datenshi
Soundtracking
Halee
Timing
FiberAhmed
Gab
Quality Control
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Pepperjack
Westfal
Zenef
Pepperjack
Westfal
Zenef
Pepperjack
Westfal
Zenef
Subtitle Editing
funnynaoto
Gordingus
Pollychan
Zenef
funnynaoto
Gordingus
Pollychan
Zenef
funnynaoto
Gordingus
Pollychan
Zenef
Typesetting
Gab
Translation
Crunchyroll
Edo
Nikki
Crunchyroll
Edo
Nikki
Crunchyroll
Edo
Nikki
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
霸王色霸氣
太好了！燒吧！
讓火焰燒得更旺吧！
可惡！火根本壓不下去！
我們的麻煩已經夠多了！
福祿壽！那些炸藥
放在哪裡你知道吧？！
是的，請容我為您帶路。
到處都燒起來了！這到底是怎麼回事？！
去死吧，凱多！
把你的新鬼島計畫
一起帶進地獄吧！
大蛇！
這一切都是你搞的鬼？！
啊，你們終於現身了！
你們這些半鬼般的光月家害蟲！
你們到底是來幹什麼的？！
二十年來，
你們歷盡了千辛萬苦，
如今竟還一路追到了這裡！
你們就這麼恨我嗎？
這麼怨我嗎？！
大蛇大人…
他們並不知道您已經死過一次。
請您快逃吧。
由我來收拾他們——
別多管閒事，你這蠢貨！
你們一個個都渾身是傷…
難怪！
你們根本是自願來送死的！
你們這些人
肯定是瘋了！
大蛇！我們可沒空
浪費在你這種蠢貨身上。
讓開！
要是我不肯呢？
什麼？！
你們知不知道
自己違抗的到底是誰？！
認清你們的身分，你們這些老鼠！
我可是和之國的將軍！
你們那是什麼眼神？！
我根本沒有錯！
我只不過是向光月家
討回他們應得的報應罷了！
我只是拿回
原本被奪走的東西而已！
可你們這些蠢材就是不懂！
無論是百姓還是武士，
都該向將軍俯首聽命！
在這裡握有權力的人是我！
花手裏劍！
這一切都是因為這個國家壓迫了我！
那…那種眼神！
你們是想說我錯了嗎？！
別那樣看我…
別那樣看我！
我不可能有錯！
別再用那種眼神看我了！
大蛇大人！
你的懲罰，就到地獄去領受吧。
上啊！
你要為你的主公報仇嗎？
是我小看你了，福祿壽。
他雖然愚蠢，你卻
至死都對他忠心耿耿。
這句話我原封不動還給你們！
就算我不尋仇，
你我之間也注定要一戰！
你應該明白吧，雷藏！
沒錯！
上吧！
這可是你自找的，臭小子！
休想！
要上就一起上，我無所謂！
給他點顏色瞧瞧！
你這混蛋！
多謝啦！
凱多！
霸三世…
拉格納拉克！
魯夫！
順便把剩下的雜魚也清乾淨吧！
準備好了！
好！
房間！
搬運！
我在哪裡？！好暗啊！
宙斯！
你搞得定吧，羅羅亞？！
最好是搞得定！
休想回到她身邊！
焰裂：六道之辻！
住手啦！拜託，我只是把刀而已！
– 媽媽，救命！
你們這些傢伙！
就是現在！
龐克·手槍！
又想怎樣？！
你以為把我們拆散
就足以打敗我們嗎？！
彈開！
指揮！
你這蠢貨！
你以為一塊石頭就能解決我嗎？！
去死吧！
糟了！
媽媽！
只要她得不到支援，就少了一個對手！
這下你覺得如何？！
快來幫我！
宙斯！
媽媽！
怎麼了，媽媽？！
媽媽！我這就去——
媽媽！我要——
那個笨蛋…
他剛才要是把全身骨頭
都摔碎了我也不意外！
真是難看啊，莉莉！
什麼都得我自己來。
喂，海賊獵人！
把普羅米修斯放開！
搬運！
注射彈！
你的能力還真是古怪得很！
特拉法爾加！
帷幕！
媽媽！
別過來！
喂，特拉男！
那邊那個火焰臉…
打算去救大媽！
隨他去吧…
我寧可這次任務失敗…
也不願我們之中有人送命。
我們的目的
只是把大媽和凱多拆開而已！
沒必要拿命去拼！
大媽就交給我吧！
好險！
太好了，媽媽你沒事！
你可真是貼心啊。
普羅米修斯！
不像某人那樣…
宙斯到底在搞什麼鬼？！
沒用的呆瓜！
我…
完全同意，媽媽！
他老是笨手笨腳，還總是拖拖拉拉。
說得太對了！
對了，媽媽，我有件事想拜託你！
什麼事？
你看看草帽小子那張臉！
跟上次一模一樣。
他都昏過去了，卻還…
還在瞪著我！
該不該先從那雙眼睛…
開始捏爆呢？
還是說…
先捏他的腦袋？
又或者是他的心臟？！
特拉男。
我接下來要做的事…
會把我逼到極限。
索隆？！
在這裡拖下去…
只會不斷消耗我們。
要是這一招不管用…
那就是我們的死期到了。
這一擊之後…
就全靠你了。
喂，凱多！
那可是我們的船長！
你何不先試著…
捏爆我的腦袋看看？！
鬼氣九刀流！
阿修羅！
拔刀！
九刀流！
ASURA
BLADES
DRAWN
阿修羅·拔刀…
DEAD MAN'S
GAME
死者遊戲！
可惡！
這小子…
難不成…
你也擁有霸王色霸氣？！
你在說什麼啊？
我聽不懂你的意思。
那可是…我的必殺技啊！
你要是好歹倒下去…
那也就值了…
你已經做得夠好了。
這道傷疤會永遠留著。
現在這些年輕人啊，我跟你說…
喂！索隆，快逃！
不必費那個勁。
我自己過去找你就好。
雷鳴八卦！
真是可惜…
只要你肯跟我走，
我們本可以稱霸世界的…
跟你走？
我們才不會跟你聯手，笨蛋。
我們最喜歡武士了。
我就是要揍扁你，沒什麼好說的！
你…
要揍扁我，是嗎？
那就儘管放馬過來吧。
就憑你那橫衝直撞的拳頭…
怎麼可能贏得了我！
別太逞強！
那是一種強大的力量，
既是無形的鎧甲，也是攻擊的利器。
不過，只要你更進一步，
覆蓋在你身上的霸氣
會變得更加強大，
能深入對手的體內，
從內部將他們摧毀。
別太逞強！
讓你體內尚未用上的霸氣
全都灌注到拳頭上！
猿王槍！
還是打得太淺了。
越是絕境，力量越是綻放！
不過挨了你那一棒之後，
我就想通了。
你可以把霸王色霸氣
附著到東西上，對吧？
知道了這點又能幫你什麼？
你以為你辦得到嗎？！
唯有最強者…
才能那樣運用它！
你這半鬼老鼠！
別太逞強！
讓你體內尚未用上的霸氣
全都灌注到拳頭上！
他根本連碰都沒碰到他！
索隆…
特拉男…
多謝你替我殿後。
現在快下樓去！
不管發生什麼事，
我都要打倒他！
所以你們就去吧…
去告訴大家！